Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vitesse et amour]
[Épisode 17]
Bien...
Mme Zhao.
Pourriez-vous s'il vous plaît ne pas
Dis à mon père ce qui vient de se passer ?
Dans,
Je probablement
Ce n'est pas à moi de dire ça,
mais j'ai vu Zhao grandir.
La vie n'a pas été facile pour lui ces dernières années.
Il a traversé beaucoup d'épreuves.
C'est un jeune homme fiable.
Mais je pense...
Ta maman
Je n'approuverai certainement pas.
Vous avez vraiment besoin
Réfléchissez-y attentivement.
Honnêtement,
Je souhaite que Zhao mène une belle vie.
En fait, depuis que vous êtes venu ici,
J'ai déjà remarqué
que vous avez eu votre esprit
sur lui pendant tout ce temps.
Je suis venue ici rien que pour lui.
Et je suis restée pour lui aussi.
Mme Zhao,
S'il vous plaît aidez-moi.
Alors faisons semblant.
que je n'ai pas vu
Ce qui s'est passé aujourd'hui.
Va te reposer.
Comment ça va ?
Avez-vous trouvé Jiang Mu ?
Il est à la place de Jin Qiang.
Quand tu m'as appelé,
J'étais presque malade d'inquiétude.
Est-ce qu'elle va bien ?
Écoute, c'est de ta faute.
Vous ne lui avez pas expliqué les choses clairement.
C'est beaucoup trop dangereux.
Je ne veux pas qu'elle s'en mêle.
Mais cela ne signifie pas que vous pouvez
le lui cacher.
Que puis-je faire d'autre ?
Dis-le-lui.
Et la faire s'inquiéter pour moi ?
Tu crois la protéger.
Vous pensez qu'elle est incapable de quoi que ce soit.
Lui as-tu déjà posé la question ?
Bref, tout ce que j'ai fait était
pour son propre bien.
Pour son propre bien ?
Sais-tu ce qu'elle pense ?
Pourquoi pensez-vous que c'était pour son bien ?
Tu crois en savoir plus que moi ?
Je le sais tout simplement mieux !
Vous savez quoi ? J'ai entendu cette phrase,
« Pour son bien », trop souvent
depuis ma plus tendre enfance.
C'est complètement inutile, tu sais ?
Je ne veux pas me disputer avec toi.
Brandy!
Peux-tu arrêter d'être aussi arrogant ?
Il est impossible de garder cela secret.
Aujourd'hui, elle l'a découvert par hasard.
Mais qu'en sera-t-il la prochaine fois ?
Et après cela ?
Tu vas le cacher
à chaque fois ?
Au lieu de laisser les autres lui dire,
Pourquoi ne pas lui dire vous-même ?
Parce que je sais ce que je fais !
C'est ma petite amie.
Je n'ai pas besoin que tu m'apprennes.
Oui.
C'est ta petite amie.
Mais elle est avant tout Jiang Mu !
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis ici
parce que je veux que vous persuadiez Jin Zhao
se tenir à l'écart
des affaires de l'Association.
Quelle association ?
Vous n'avez pas besoin de le savoir.
Bref, parle-lui.
Il vous écoutera.
Il est différent des autres.
S'il travaille régulièrement,
Il laissera sa marque un jour.
Il ne devrait pas s'impliquer dans ces choses-là.
Quelles choses ?
Tu ne comprendrais pas
même si je te l'expliquais.
Je l'ai aussi entendu de la bouche de mon père.
En tout cas, assurez-vous simplement qu'il reste à l'écart
de l'Association quoi qu'il arrive.
Les gens qui vivent là-bas sont dangereux.
Ils le dévoreront vivant
et ne rien laisser derrière soi.
Jiang Mu,
Vous devez tout essayer pour le persuader.
se tenir à l'écart de l'Association.
Dis-lui d'arrêter.
quoi qu'il fasse en ce moment.
Jin Zhao,
J'ai besoin de te parler.
Hier soir, je n'étais pas...
Je sais.
Zhao.
Peu importe ce que vous avez prévu de faire,
Vous devez veiller à rester en sécurité.
Pouvez-vous me le promettre ?
Je vais essayer.
Es-tu
faire ces choses dangereuses
pour de l'argent ?
Comment avez-vous découvert cela ?
Était-ce Wan Qing ?
T'a-t-elle demandé de me dissuader ?
Vous êtes donc plutôt fidèle.
Maman a dit
qu'elle vendra la maison
et laissez-moi de l'argent.
Donc
Cela suffirait-il ?
Écouter.
Ce n'est pas une question d'argent.
Il est si tard. Vous avez fait tout ce chemin.
me poser la question.
Tu n'es pas fatigué(e) ?
Tu es fatigué(e) ? Je vais dormir avec toi.
Non, non, non.
Je veux dire,
Dors, et je resterai à tes côtés.
Restez avec moi?
Attendez. Laissez-moi prendre une douche.
Que regardes-tu ?
Je regarde votre livre.
Cela vous intéresse ?
Pas vraiment.
Dans cette ruée
Je me suis retrouvé impliqué par accident,
Ce sac était-il le prix final ?
Oui.
Qui offre généralement ces prix ?
Quiconque l'organise
offre le prix.
Organiser?
Vous dites
qu'il existe une énorme organisation
comme l'Association ?
Est-ce que les jeux se déroulent habituellement ainsi ?
Ces jeux occasionnels sont rares.
Elles ont lieu occasionnellement.
Seuls les enfants de riches jouent à ce genre de jeux.
Et les jeux sérieux alors ?
Vous avez du culot de demander ça.
Vous n'avez pas le courage de répondre ?
Ce ne sont rien de bon.
Moins vous en savez, mieux c'est.
Wan Qing était même prête
à s'humilier,
me demandant de persuader Jin Zhao
d'abandonner
et ne pas porter atteinte
aux intérêts de l'Association.
Qu'est-ce que c'est exactement ?
cette soi-disant association ?
S'agit-il d'une sorte
d'organisation clandestine dangereuse ?
Mais qu'a donc fait Jin Zhao ?
Je suis là uniquement pour gagner de l'argent.
Dès que j'aurai gagné assez d'argent, je partirai.
Ce n'est pas comme si j'étais en train de tuer quelqu'un.
Pourquoi paniquer ?
Alors...
Alors, combien de temps allez-vous
encore continuer comme ça ?
Pas longtemps.
Ça va bientôt être fini.
« Bientôt » signifie-t-il combien de temps ?
Au plus...
Quinze jours.
Quinze jours?
Donc après 2 semaines,
Tu ne feras
plus de choses aussi dangereuses ?
Oui.
Je vous promets.
Avez-vous attrapé quelque chose ?
Te voilà.
Faites une pause.
On dirait que quelque chose mord.
Voilà mon flotteur.
Je sais ce que je dois faire.
Je n'ai pas besoin que tu m'apprennes.
Bien.
Le flotteur semble vraiment bouger.
C'est vraiment émouvant ! Regarde !
Procurez-vous le filet ! Vite !
Arrêtez-vous ! Allez !
Ne le perdez pas !
-Faites attention.
-Rapprochez-le.
-Attrape-le !
-Je l'ai !
Le voilà !
Vous m'avez demandé de soulever la barre, n'est-ce pas ?
Et vous m'avez demandé d'aller chercher le filet, n'est-ce pas ?
Supprimez-le maintenant.
Tu as pêché toute la journée
et tu n'as attrapé que celui-ci ?
Soyez silencieux.
J'y ai réfléchi.
Vous aviez raison.
J'étais trop arrogant.
Je compte saisir une opportunité
pour tout lui expliquer clairement.
Brandy.
Vous connaissez la situation de ma famille.
Mon père,
par orgueil
et sa soi-disant masculinité,
ne le dit jamais à personne dans la famille
à propos de tout ce qui s'est passé.
Il dit que c'est pour notre bien.
Mais en grandissant,
J'ai vu ma mère
S'inquiéter, tomber malade
et avoir peur trop souvent.
Pensez-vous vraiment que ce soit bon pour nous ?
T'es mon frère.
Jiang Mu est mon ami.
Je ne veux pas que tu suives le chemin de mon père.
J'ai compris.
Le char bouge vraiment !
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ? Hé !
Prenez le filet ! Vite !
Probablement encore des déchets.
Dépêchez-vous!
Arrêtez-vous.
Il a disparu.
Il s'est échappé.
Alors cette fois, c'était vraiment un poisson.
C'est entièrement de ta faute si j'ai perdu mon poisson.
Prenez un verre.
-Bois un coup, puis va pêcher tranquillement.
-La canne.
Vous pêchez, et je vous attrape le filet.
C'est parce que tu es venu
et que tu as fait fuir tous les poissons.
En avez-vous attrapé un seul avant mon arrivée ?
Bien sûr que oui ! Vous plaisantez.
[Speeding Auto House]
Jiang Mu !
Lui as-tu parlé ?
Oui, je l'ai fait.
A-t-il accepté ?
Oui.
Il a dit deux semaines.
Après 2 semaines,
Il se tiendra à l'écart
de ces choses dangereuses.
Je le crois.
À quoi sert votre croyance ?
Vous savez quoi?
Il aura des ennuis avant la fin des deux semaines.
Brandy!
Brandy, on a un problème !
Qu'est-ce qui ne va pas?
La voiture a été détruite.
Où est Iron Cock ?
Il a dit que son père était gravement malade
et est parti
après une brève mise à jour ce matin.
J'ai pris une commande à emporter ce matin.
Puis j'ai vu
Le magasin n'était pas fréquenté, alors j'y suis allé.
Mais à mon arrivée, je n'ai vu personne.
Maître, je suis désolé.
C'est ma faute, j'ai été négligent.
Ça doit être ce vieux salaud
de chez Wan qui a fait ça.
Tellement méprisable.
Sanlai, arrête de dire des bêtises.
Lequel de vos yeux l'a vu ?
Je n'y connais absolument rien.
Aller se faire cuire un œuf.
Jin Zhao.
Permettez-moi de vous expliquer.
Je suis venu ici aujourd'hui pour vous avertir.
Je ne voudrais jamais vous faire de mal.
J'ai dit, allez-vous-en !
Vous ne comprenez pas ce que je dis ?
Très bien, Jin Zhao.
Écouter.
Que vous viviez ou que vous mouriez,
Je m'en ficherai désormais.
Sanlaï,
raccompagner Mu chez lui.
D'accord.
Allons-y.
Vérifiez les choses.
D'accord, Maître.
Te souviens-tu quand tu étais petit(e) ?
tu as échoué à ton examen
et vous aviez trop peur
de demander à votre mère de le signer ?
Après l'avoir signé pour vous,
L'enseignant l'a découvert
et a convoqué une réunion avec les parents.
Tu as pleuré toutes les larmes de ton corps.
comme si c'était la fin du monde.
Je te l'ai dit,
« Ce n'est pas grave. »
Je peux gérer ça.
Vous vous souvenez de ça ?
Me faites-vous confiance ?
Oui je le fais.
Retournez ensuite chez Jin Qiang.
dors bien,
et reposez-vous bien.
Ne pensez pas à ce désordre.
Remonter le moral,
d'accord?
Il Zhang !
Madame.
À venir.
Ici.
Et si on en prenait deux autres ?
D'accord.
Celui-ci.
Est-ce que ça vous convient ?
T-Ce type.
Ce type est déjà venu au garage,
non ?
Je ne le connais pas.
Vous ne le faites pas ?
Je crois l'avoir
déjà vu au garage.
Tu ne te souviens pas ?
Sais-tu combien de personnes viennent ?
Vous allez tous les jours au garage pour faire réparer votre voiture ?
Je suis débordé.
Comment puis-je me souvenir du visage de chacun ?
Mais plus tard, quand nous avons couru
à cet homme au marché,
Jin Zhao a déclaré
qu'il n'avait aucune impression de lui.
Ça fera l'affaire.
Ouais.
À la prochaine.
Au revoir.
Demoiselle.
Vous me cherchez ?
Non, je ne le suis pas.
Si vous ne me cherchez pas,
pourquoi continuez-vous à me suivre ?
Je... je...
Je recherche mon camarade de classe.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Pan Kai !
Pan Kai, par ici !
Mu, qu'est-ce qui t'amène ici ?
Quelle coïncidence !
Vous habitez dans le coin ?
Oui, l'usine de mon père est juste là-bas.
Je lui achète des fruits.
C'est bien.
Que faites-vous ici?
Je suis ici pour trouver quelqu'un.
Trouver quelqu'un ?
Est-ce que je les connais ?
Je ne les connais même pas moi-même.
Quels fruits achetez-vous ?
J'ai acheté une mangue.
Cueillez-en pour moi aussi.
- Moi aussi j'aime la mangue.
- D'accord !
Je t'en achèterai.
Est-ce suffisant ?
Cette fille me suit.
Elle doit savoir quelque chose.
Gérez cela vous-même.
Souviens-toi,
votre plus grand rival dans la course en montagne est
Il Zhang de chez Wan.
Te voilà.
Vous devez le vaincre
Et prenez soin de vous aussi.
D'accord.
Exactement comme je le pensais.
Que voulez-vous dire par là ?
Cette personne
Je t'ai dit qu'il m'avait vu ?
Tu en sais beaucoup trop.
Vous n'allez pas me tuer
pour me faire taire, n'est-ce pas ?
Que pensez-vous que nous faisons ?
Puisque Wan Qing vous a déjà parlé de moi ,
Vous devriez connaître ma situation.
Lorsque j'ai travaillé pour Wan Shengbang
pendant environ deux ans et demi,
ils occasionnellement
On m'a fait faire quelques travaux à l'extérieur du garage.
Une fois,
son chauffeur a eu un accident.
L'acompte a été versé,
mais personne n'a voulu participer à la course.
Il s'est donc tourné vers moi.
Il voulait que je quitte le garage
et faites ce travail pour lui.
Mais j'ai refusé.
Plus tard, Jin Xin a eu besoin d'argent pour une opération chirurgicale.
Je voulais les aider,
J'ai donc emprunté de l'argent à Sanlai.
J'ai acheté une voiture,
je l'ai modifié du jour au lendemain,
et l'a vendu à un prix élevé.
Plus tard, cette voiture a eu un accident.
J'ai toujours pensé que c'était parce que
de ma supervision technique.
Pendant ces deux années, je me suis sentie très coupable.
J'ai travaillé désespérément pour gagner de l'argent
pour indemniser cette famille.
Mais plus tard,
J'ai réalisé que ce n'était pas de ma faute.
Wan Dayong a trafiqué cette voiture.
J'ai été piégé.
Après cela, j'ai quitté Wan's.
C'est alors que l'agent Lu s'est approché de moi.
L'agent Lu appartient
au Bureau de lutte contre la contrebande.
Ils travaillaient sur une affaire importante.
Au début,
ils voulaient juste quelques pistes de ma part.
Jusqu'à ce que je l'aborde plus tard.
C'était après votre arrivée.
Ce qu'ils enquêtent n'est pas
Wan Shengbang du tout,
Il ne s'agit pas non plus d'une organisation de courses de rue.
Par le biais de courses de rue illégales,
ils essaient de retrouver
le réseau de contrebande qui en est responsable.
Mais cette association est très prudente.
Se faire infiltrer par quelqu'un
sorti de nulle part, c'est
Tout simplement impossible.
Vos points au sein de l'Association
doivent atteindre les plus hauts rangs.
pour que vous vous fassiez remarquer
par les supérieurs hiérarchiques.
Brandy!
Je vous l'ai dit
que nous n'autorisons pas les étrangers ici.
Les agents du Bureau anti-contrebande
ont eu du mal à infiltrer
jusqu'à mon arrivée.
J'ai dit à l'agent Lu
que je pouvais continuer à courir et à participer à des compétitions
gagner des points
et entrer dans l'alliance
pour recueillir les informations dont il a besoin.
Je suis classé parmi les 10 premiers au classement des points.
Si quelqu'un devait faire ce travail,
Je serais le meilleur choix.
Parce que vous aviez déjà une expérience de la course,
Les membres de l'Association
ne vous soupçonneraient pas.
Plutôt intelligent.
Cependant,
Ce n'était qu'une partie de la raison.
J'ai eu une opportunité
qui ne laissait aucun doute.
Ils pensaient que je m'impliquais.
à cause de ma rancune envers Wan Shengbang.
Je m'étais brouillé avec lui
et se sont opposés à lui.
J'ai entendu
que vous prévoyez de vous ingérer
dans les affaires de Xikouguan.
Plutôt ambitieux, n'est-ce pas ?
Que j'intervienne
ou non, cela ne dépend pas de vous.
Ce n'est pas à moi d'en décider non plus.
On verra qui a ce qu'il faut.
Tu es vraiment quelqu'un de spécial,
gravissant les échelons devant les autres
et attirer autant l'attention
en si peu de temps.
N'est-ce pas évident ?
S'opposer à M. Wan ?
Écouter!
Ne soyez pas naïf.
Il n'est pas trop tard pour faire marche arrière maintenant.
Bien que ce ne soit qu'un facteur parmi d'autres.
Et les autres ?
L'agent Lu m'a promis...
Pourvu que nous résolvions cette affaire,
il s'assurera que Wan Shengbang
et ses complices sont
traduits en justice.
Une fois arrêtés,
Je peux laver mon nom avec succès.
L'organisation de courses de rue est
En réalité, ce n'est qu'une façade.
Ils utilisent les courses de rue
observer
et former des personnes
capables de reprendre leur entreprise.
Tout le monde n'en a pas la capacité
et la force mentale nécessaire pour assumer cette fonction.
Seuls les meilleurs joueurs de l'alliance
peut se faire remarquer.
C'est parce que ces gens
Ils partagent tous certaines caractéristiques communes.
Ils sont courageux,
téméraire,
et ont besoin d'argent.
600 CV !
650 CV !
Il semblerait que la RX7 ait dépassé les 700 chevaux.
Brandy, tu y vas à fond ce soir.
Vous êtes déjà qualifié.
Inutile de risquer votre vie.
Ils ont donc endommagé votre voiture.
Parce qu'ils ne voulaient pas que tu
participes à la course ?
Wan Shengbang sait
que si notre différend
venait à être rendu public,
L'alliance ne restera pas les bras croisés
.
Il n'y a qu'une seule solution
qui peut régler cette affaire.
Quelle solution ?
Selon la coutume,
si les deux parties ne peuvent pas se réconcilier en privé,
ils auront recours
à la solution la plus traditionnelle,
régler le différend par une course automobile.
Le côté perdant
ne doit
plus causer de problèmes à l'autre.
Voici la règle.
Votre voiture peut-elle être réparée alors ?
Cela peut être réparé.
Mais j'ai besoin de certaines pièces.
Plus important encore,
Je dois trouver un atelier de réparation fiable.
prêt à accepter ce poste.
Je veux laver mon nom.
Surtout depuis ton arrivée,
Je le désirais encore plus.
Je veux faire mes preuves,
pour prouver qu'au moins,
Je suis encore digne de toi.
En fait, en venant ici,
Je réfléchissais à
la manière d'aplanir ce problème.
pour vous rassurer.
Mais alors que j'étais presque arrivé,
j'ai réalisé quelque chose.
Si j'ai menti pour le moment
pour masquer ce problème,
puis à l'avenir,
Il me faudrait trouver
toutes sortes d'excuses.
maintenir ce mensonge
et vous inquiéter.
Au lieu de cela,
Autant vous avouer la vérité.
Dans,
J'ai tout expliqué.
que je peux expliquer.
Retourne te coucher,
d'accord?
Ça a l'air super dangereux.
Tu es vraiment obligé de le faire ?
Je ne peux plus les laisser faire le mal.
C'est quelque chose
Seul moi peux gérer ça.
Même si
Cela signifie me sacrifier.